Repository: skrashevich/Cork
Catalog: Cork/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# action.close
source: Close
zh_hans: 关闭

# action.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# action.quit
source: Quit Cork
zh_hans: 退出 Cork

# action.restart
source: Restart Cork
zh_hans: 重启 Cork

# action.reveal-in-finder
source: Reveal in Finder
zh_hans: 在访达中显示

# action.show
source: Show
zh_hans: 显示

# action.hide
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# action.clear-metadata
source: Clear metadata
zh_hans: 清除元数据

# action.repair-%@
source: Repair %@
zh_hans: 修复 %@

# action.repair-home-path
source: Repair Homebrew
zh_hans: 修复 Homebrew

# action.use-without-notifications
source: Use Cork without notifications
zh_hans: 在没有通知的情况下使用 Cork

# action.report-bugs.menu-category
source: Report Bugs
zh_hans: 反馈问题

# action.report-bugs.git-hub
source: Report on GitHub…
zh_hans: 在 GitHub 上反馈…

# action.report-bugs.email
source: Send an Email…
zh_hans: 发送邮件反馈…

# action.go-to-status-page
source: Status page
zh_hans: 返回主页

# action.go-to-status-page.menu-bar
source: Go to Status Page
zh_hans: 返回主页

# notification.outdated-packages-found.title
source: Found outdated packages
zh_hans: 找到可用软件包更新

# notification.new-outdated-packages-found.title
source: New outdated package
zh_hans: 有可用软件包更新

# notification.upgrade-finished.success
source: Packages updated
zh_hans: 软件包已更新

# notification.upgrade-finished.success.some-errors
source: There were some errors during updating
zh_hans: 更新过程中出现了一些错误

# notification.upgrade-finished.failure
source: Updates failed
zh_hans: 更新失败

# notification.upgrade-process-started
source: Updating packages…
zh_hans: 更新软件包…

# notification.install-finished
source: Installation process finished
zh_hans: 已完成安装

# navigation.about
source: About Cork
zh_hans: 关于 Cork

# navigation.menu.packages
source: Packages
zh_hans: 软件包

# navigation.menu.packages.install
source: Install Packages…
zh_hans: 安装软件包…

# navigation.menu.packages.add-tap
source: Add a Tap…
zh_hans: 添加 Tap…

# navigation.menu.packages.update
source: Update Packages…
zh_hans: 更新软件包…

# navigation.menu.maintenance
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# navigation.menu.maintenance.perform
source: Perform Maintenance…
zh_hans: 运行维护…

# navigation.menu.maintenance.delete-cached-downloads
source: Delete Cached Downloads
zh_hans: 清除下载缓存

# navigation.upgrade-packages
source: Update Packages
zh_hans: 更新软件包

# navigation.upgrade-packages.help
source: Update installed packages
zh_hans: 更新软件包

# navigation.add-tap
source: Add Tap
zh_hans: 添加 Tap

# navigation.add-tap.help
source: Add a new tap
zh_hans: 添加 Tap

# navigation.install-package
source: Install Package
zh_hans: 安装软件包

# navigation.install-package.help
source: Install a new package
zh_hans: 安装软件包

# navigation.install-package.direct
source: Install Package Directly
zh_hans: 直接安装软件包

# navigation.install-package.direct.help
source: Install a package by name, bypassing search
zh_hans: 通过名称直接安装软件包，跳过搜索

# alert.generic.couldnt-parse-json
source: Couldn't decipher Homebrew response
zh_hans: 无法解析 Homebrew 的响应

# alert.unable-to-uninstall-dependency.title
source: Could Not Uninstall
zh_hans: 无法卸载

# alert.unable-to-uninstall-dependency.message-%@
source: This package is a dependency of %@
zh_hans: 该软件包是 %@ 的依赖

# alert.could-not-apply-tags.title
source: Couldn't apply tagged state to packages
zh_hans: 无法将标签状态应用于软件包

# alert.could-not-apply-tags.message
source: Try restarting Cork. If the problem persists, clear Cork metadata
zh_hans: 请尝试重启 Cork。 如果问题仍然存在，清除 Cork 的元数据

# alert.could-not-clear-metadata.title
source: Couldn't clear metadata
zh_hans: 无法清除元数据

# alert.could-not-clear-metadata.message
source: Delete the metadata folder manually, or try restarting Cork
zh_hans: 请手动删除元数据文件夹，或尝试重启 Cork。

# alert.metadata-folder-does-not-exist.title
source: Couldn't find metadata folder
zh_hans: 无法找到元数据文件夹

# alert.metadata-folder-does-not-exist.message
source: Reinstall Cork and try again
zh_hans: 请重新安装 Cork 后再尝试

# alert.could-not-create-metadata-directory.title
source: Couldn't create Metadata folder
zh_hans: 无法创建元数据文件夹

# alert.could-not-create-metadata-directory-or-folder.message
source: Make sure you've given Cork permission to access your Documents folder
zh_hans: 请确保你已允许 Cork 访问文稿文件夹

# alert.could-not-create-metadata-file.title
source: Couldn't create metadata file
zh_hans: 无法创建元数据文件

# alert.package-corrupted.title-%@
source: %@ is corrupted
zh_hans: %@ 已损坏

# alert.package-corrupted.message
source: This package needs to be repaired
zh_hans: 该软件包需要修复

# alert.home-not-set.title
source: Homebrew is not configured properly for Cork
zh_hans: Homebrew 没有为 Cork 正确配置

# alert.home-not-set.message
source: Cork cannot access your Homebrew installation We are investigating the cause of this problem, which has appeared in the newest Homebrew or macOS release Until then, Cork will not work. As soon as this problem is fixed, Cork will be updated
zh_hans: Cork 无法访问 Homebrew 我们正在调查此问题的原因，该问题可能出现在最新的 Homebrew 或 macOS 版本中 在此问题解决之前，Cork 将无法使用。Cork 将在问题修复后更新

# alert.notifications-error-while-obtaining-permissions.title
source: There was a problem obtaining notifications permissions
zh_hans: 在获取通知权限时出现问题

# alert.notifications-error-while-obtaining-permissions.message
source: You can keep using Cork without notifications
zh_hans: 你可以在没有通知的情况下继续使用 Cork

source: You still have packages installed from %@ Uninstall them and try again
zh_hans: 你还有从 %@ 安装的软件包 请卸载它们并重试

# alert.notifications-error-while-parsing-top-packages.title
source: Couldn't decipher top packages
zh_hans: 无法解析热门软件包

# alert.notifications-error-while-parsing-top-packages.mesage
source: Cork couldn't understand the response from Homebrew
zh_hans: Cork 无法解析来自 Homebrew 的响应

# alert.notifications-error-while-getting-top-packages.title
source: Couldn't get top packages
zh_hans: 无法获取热门软件包

# alert.notifications-error-while-getting-top-package.message
source: Homebrew sent Cork an invalid response
zh_hans: Homebrew 给 Cork 发送了一条无效的响应

# alert.top-package-retrieval-function-turned-up-empty.title
source: Couldn't get selected top package
zh_hans: 无法获取所选的热门软件包

# alert.top-package-retrieval-function-turned-up-empty.message
source: The selected package couldn't be installed
zh_hans: 无法安装所选软件包

# alert.could-not-get-new-packages-in-scheduled-update-system.title
source: Couldn't retrieve outdated packages
zh_hans: 无法获取软件包的更早版本

# alert.could-not-get-new-packages-in-scheduled-update-system.message
source: There was an error while parsing outdated packages
zh_hans: 在解析更早版本软件包时出现了错误

# sidebar.search.prompt
source: Installed Packages
zh_hans: 已安装软件包

# sidebar.section.installed-formulae
source: Installed Formulae
zh_hans: 已安装 Formula

# sidebar.section.installed-formulae.contextmenu.uninstall-%@
source: Uninstall %@
zh_hans: 卸载 %@

# sidebar.section.installed-formulae.contextmenu.uninstall-deep-%@
source: Purge %@
zh_hans: 清除 %@

# sidebar.section.installed-casks
source: Installed Casks
zh_hans: 已安装 Cask

# sidebar.section.installed-casks.contextmenu.uninstall-%@
source: Uninstall %@
zh_hans: 卸载 %@

# sidebar.section.added-taps
source: Added Taps
zh_hans: 已安装 Tap

# sidebar.section.added-taps.contextmenu.remove-%@
source: Remove %@
zh_hans: 移除 %@

# sidebar.section.added-taps.remove.title-%@
source: Couldn't remove %@
zh_hans: 无法移动 %@

# sidebar.section.added-taps.remove.message
source: Try again in a few minutes, or restart Cork
zh_hans: 请在几分钟后再试，或重启 Cork

# sidebar.section.all.contextmenu.tag-%@
source: Tag %@
zh_hans: 为 %@ 添加标签

# sidebar.section.all.contextmenu.untag-%@
source: Untag %@
zh_hans: 移除 %@ 的标签

# search.token.filter-manually-installed-packages
source: Manually Installed
zh_hans: 手动安装

# start-page.loading
source: Loading Packages…
zh_hans: 加载软件包…

# start-page.status
source: Homebrew Status
zh_hans: Homebrew 状态

# start-page.updates.loading
source: Checking for package updates…
zh_hans: 检查软件包更新…

# start-page.updates.list
source: Outdated packages
zh_hans: 有新版本可用

# start-page.updates.action
source: Update
zh_hans: 更新

# start-page.updated.action.select-all
source: Select All
zh_hans: 全选

# start-page.updated.action.deselect-all
source: Deselect All
zh_hans: 取消选择

# start-page.installed-formulae.description
source: Formulae are packages that you use through a terminal
zh_hans: Formula 是你通过终端使用的软件包

# start-page.installed-casks.description
source: Casks are packages that have graphical windows
zh_hans: Cask 是有图形界面的软件包

# start-page.added-taps.description
source: Taps provide additional packages
zh_hans: Tap 提供额外的软件包

# start-page.analytics.disabled
source: Homebrew analytics are disabled
zh_hans: Homebrew 分析已禁用

# start-page.analytics.disabled.description
source: Homebrew is not collecting any data about how you use it
zh_hans: Homebrew 不会采集任何使用数据

# start-page.analytics.enabled
source: Homebrew analytics are enabled
zh_hans: Homebrew 分析已启用

# start-page.analytics.enabled.description
source: Homebrew is collecting various anonymized data, such as which packages you have installed
zh_hans: Homebrew 正在收集各种匿名化数据，例如你安装了哪些软件包

# start-page.cached-downloads-%@
source: You have %@ of cached downloads
zh_hans: 你有 %@ 的下载缓存

# start-page.cached-downloads.description
source: These files are leftovers from completed package installations. They're safe to remove.
zh_hans: 这些文件是已完成安装软件包的残留。它们可以被安全地移除

# start-page.cached-downloads.action
source: Delete Cached Downloads…
zh_hans: 删除下载缓存…

# start-page.open-maintenance
source: Brew Maintenance…
zh_hans: Homebrew 维护…

# add-tap
source: Add a tap
zh_hans: 添加 Tap

# add-tap.typing.error.empty
source: Tap name empty
zh_hans: 未输入 Tap 名称

# add-tap.typing.error.empty.description
source: You didn't put in any tap name
zh_hans: 你未输入任何 Tap 名称

# add-tap.typing.error.slash
source: Tap name needs a slash
zh_hans: Tap 名称需要包含斜杠

# add-tap.typing.error.slash.description
source: Tap names always have to contain a slash
zh_hans: Tap 名称总是需要包含斜杠

# add-tap.action
source: Add
zh_hans: 添加

# add-tap.progress-%@
source: Tapping %@
zh_hans: 添加 Tap %@

# add-tap.complete-%@
source: Successfully added %@
zh_hans: 成功添加 %@

# add-tap.complete.description
source: There were no errors
zh_hans: 未发生任何错误

# add-tap.error.repository-not-found-%@
source: %@ doesn't exist
zh_hans: %@ 不存在

# add-tap.error.repository-not-found.description
source: Double-check that you wrote the name right
zh_hans: 请仔细检查你输入的名称是否正确

# add-tap.error.other-%@
source: An error occured while tapping %@
zh_hans: 在添加 Tap %@ 时出现了错误

# add-tap.error.other.description
source: Try tapping it again in a few minutes
zh_hans: 请在几分钟后重试

# add-tap.error.action
source: Try Again
zh_hans: 重试

# tap-details.official-%@
source: %@ is an official tap. Packages included in it are audited to make sure they are safe.
zh_hans: %@ 是一个官方 Tap。 其中的软件包都经过审查以确保安全。

# tap-details.loading
source: Loading tap info…
zh_hans: 加载 Tap 信息…

# tap-details.info
source: Info
zh_hans: 信息

# tap-details.contents
source: Contents
zh_hans: 内容

# tap-details.contents.none
source: None
zh_hans: 无内容

# tap-details.contents.formulae-only
source: Only Formulae
zh_hans: 仅含 Formula

# tap-details.contents.casks-only
source: Only Casks
zh_hans: 仅含 Cask

# tap-details.contents.formulae-mostly
source: Mostly Formulae
zh_hans: 大多数为 Formula

# tap-details.contents.casks-mostly
source: Mostly Casks
zh_hans: 大多数为 Cask

# tap-details.package-count
source: Number of Packages
zh_hans: 软件包数量

# tap-details.homepage
source: Homepage
zh_hans: 主页

# tap-details.included-formulae
source: Formulae Included
zh_hans: 包含 Formula

# tap-details.included-casks
source: Casks Included
zh_hans: 包含 Cask

# tap-details.remove-%@
source: Remove %@
zh_hans: 移除 %@

# tap-details.included-packages.search.prompt
source: Included Packages
zh_hans: 包含软件包

# update-packages.updating.ready
source: Ready
zh_hans: 就绪

# update-packages.updating.checking
source: Fetching updates…
zh_hans: 正在获取更新…

# update-packages.updating.updating
source: Updating packages…
zh_hans: 正在更新软件包…

# update-packages.updating.updating-outdated-package
source: Updating package caches
zh_hans: 正在更新软件包缓存

# update-packages.updating.finished
source: Done
zh_hans: 完成

# update-packages.no-updates
source: No updates available
zh_hans: 无可用更新

# update-packages.no-updates.description
source: You're all up to date
zh_hans: 已是最新版本

# update-packages.finished
source: Successfully updated packages
zh_hans: 成功更新软件包

# update-packages.finished.description
source: There were no errors
zh_hans: 未发生任何错误

# update-packages.error
source: Packages updated with errors
zh_hans: 软件包更新失败

# update-packages.error.description
source: There were some errors during updating. Check below for more information
zh_hans: 更新过程中出现了一些错误。 请查看下方信息获取详情

# update-packages.detail-stage.downloading
source: Downloading…
zh_hans: 下载中…

# update-packages.detail-stage.pouring
source: Updating…
zh_hans: 更新中…

# update-packages.detail-stage.cleanup
source: Cleaning up…
zh_hans: 正在清理…

# update-packages.detail-stage.backing-up
source: Backing up old version…
zh_hans: 正在备份旧版本…

# update-packages.detail-stage.linking
source: Linking new version…
zh_hans: 链接新版本…

# update-packages.incremental.finished
source: Successfully updated selected packages
zh_hans: 已成功更新选定的软件包

# update-packages.incremental.update-in-progress-%@
source: Updating %@…
zh_hans: 更新 %@…

# update-packages.incremental.impossible-case
source: I don't know what you did to make this appear
zh_hans: 我不知道为什么它会出现

# add-package.title
source: Install packages
zh_hans: 安装软件包

# add-package.search.prompt
source: Search for packages…
zh_hans: 搜索软件包…

# add-package.search.action
source: Search
zh_hans: 搜索

# add-package.searching-%@
source: Searching for %@…
zh_hans: 正在搜索 %@…

# add-package.search.results.formulae
source: Found Formulae
zh_hans: 找到以下 Formula

# add-package.search.results.casks
source: Found Casks
zh_hans: 找到以下 Cask

# add-package.result.already-installed
source: Already Installed
zh_hans: 已安装

# add-package.result.loading-description
source: Loading description…
zh_hans: 加载简介…

# add-package.install.action
source: Install
zh_hans: 安装

# add-package.install.ready
source: Building Dependency Graph…
zh_hans: 构建依赖关系图…

# add-package.install.loading-dependencies
source: Loading Dependencies…
zh_hans: 加载依赖…

# add-package.install.fetching-dependencies
source: Fetching Dependencies…
zh_hans: 获取依赖…

# add-package.install.installing-dependencies-%lld-of-%lld
source: Installing Dependency %lld/%lld
zh_hans: 正在安装依赖，第 %lld/%lld

# add-package.install.installing-package
source: Installing Package…
zh_hans: 安装软件包…

# add-package.install.finished
source: Done
zh_hans: 完成！

# add-package.install.downloading-cask-%@
source: Downloading %@…
zh_hans: 下载 %@…

# add-package.install.installing-cask-%@
source: Installing %@…
zh_hans: 安装 %@…

# add-package.install.linking-cask-binary
source: Linking Binaries…
zh_hans: 链接二进制文件…

# add-package.install.moving-cask-%@
source: Moving %@ into the Applications Directory…
zh_hans: 正在将 %@ 移动到应用程序文件夹中…

# add-package.finished
source: Packages successfully installed
zh_hans: 软件包已成功安装

# add-package.finished.description
source: There were no errors
zh_hans: 未发生任何错误

# add-package.network-error
source: Network Connection Not Sufficient
zh_hans: 网络连接不稳定

# add-package.network-error.description
source: Your network connection is not stable enough to guarantee a successful installation
zh_hans: 您的网络连接不稳定，无法保证安装成功

# add-package.top-formulae
source: Top Formulae
zh_hans: 热门 Formula

# add-package.top-casks
source: Top Casks
zh_hans: 热门 Cask

# repair-package.repair-process-%@
source: Repairing %@…
zh_hans: 正在修复 %@…

# repair-package.repairing-finished.headline-%@
source: %@ was repaired
zh_hans: %@ 已修复

# repair-package.repairing-finished.subheadline
source: No further problems were found
zh_hans: 未发现其他问题

# package-details.pinned.help-%@
source: %@ is pinned. It will not be updated.
zh_hans: %@ 已被锁定。它将不会更新

# package-details.dependants.dependency-of-%@
source: Dependency of %@
zh_hans: %@ 的依赖

# package-details.dependants.loading
source: Loading Dependants…
zh_hans: 加载依赖…

# package-details.outdated
source: Outdated
zh_hans: 有更新可用

# package-details.caveats.available
source: Has caveats 􀅴
zh_hans: 存在警告 􀅴

# package-details.caveats.help
source: Click to see caveats
zh_hans: 点击查看警告

# package-details.caveats.collapse
source: Collapse
zh_hans: 折叠

# package-details.caveats.expand
source: Expand
zh_hans: 展开

# package-details.description-none-%@
source: %@ has no description
zh_hans: %@ 没有简介

# package-details.contents.loading
source: Loading package info…
zh_hans: 加载软件包信息…

# package-details.info
source: Info
zh_hans: 信息

# package-details.type
source: Type
zh_hans: 类型

# package-details.homepage
source: Homepage
zh_hans: 主页

# package-details.dependencies
source: Dependencies
zh_hans: 依赖

# package-details.install-date
source: Installed On
zh_hans: 安装于

# package-details.size
source: Size
zh_hans: 大小

# package-details.size.help
source: Why is the size so small?
zh_hans: 为什么它这么小？

# package-details.size.help.title
source: Why is the size so small?
zh_hans: 为什么软件包这么小？

# package-details.size.help.body-1
source: Casks are not installed into the same installation directory as Formulae. Casks are installed into the Applications directory.
zh_hans: Cask 安装路径和 Formula 不同。Cask 会被安装到“应用程序”文件夹中。

# package-details.size.help.body-2
source: Since Cork does not have access to your Applications directory, it cannot get the size of the actual app, only of the metadata associated with the Cask.
zh_hans: 由于 Cork 没有权限访问你的应用程序文件夹，它无法获取应用程序的实际大小，只能获取与 Cask 相关联的元数据大小。

# package-details.action.pin-version-%@
source: Pin to version %@
zh_hans: 锁定版本为 %@

# package-details.action.unpin-version-%@
source: Unpin from version %@
zh_hans: 解除锁定版本 %@

# package-details.action.uninstall-%@
source: Uninstall %@
zh_hans: 卸载 %@

# package-details.action.uninstall-deep-%@
source: Purge %@
zh_hans: 清除 %@

# package-details.dependencies.search.prompt
source: Dependencies
zh_hans: 依赖

# package-details.dependencies.results.name
source: Name
zh_hans: 名称

# package-details.dependencies.results.version
source: Version
zh_hans: 版本

# package-details.dependencies.results.declaration
source: Declaration Type
zh_hans: 声明类型

# package-details.dependencies.results.declaration.direct
source: Direct
zh_hans: 直接声明

# package-details.dependencies.results.declaration.indirect
source: Indirect
zh_hans: 非直接声明

# maintenance.title
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# maintenance.steps.packages
source: Packages:
zh_hans: 软件包：

# maintenance.steps.packages.uninstall-orphans
source: Uninstall orphaned packages
zh_hans: 卸载孤立包

# maintenance.steps.downloads
source: Downloads:
zh_hans: 下载：

# maintenance.steps.downloads.purge-cache
source: Purge Homebrew cache
zh_hans: 清除 Homebrew 缓存

# maintenance.steps.downloads.delete-cached-downloads
source: Delete cached downloads
zh_hans: 删除下载缓存

# maintenance.steps.other
source: Other:
zh_hans: 其他：

# maintenance.steps.other.health-check
source: Perform health check
zh_hans: 平台状态检查

# maintenance.steps.start
source: Start
zh_hans: 开始

# maintenance.step.initial
source: Firing up…
zh_hans: 启动…

# maintenance.step.removing-orphans
source: Uninstalling orphans…
zh_hans: 卸载孤立包…

# maintenance.step.purging-cache
source: Purging cache…
zh_hans: 清除缓存…

# maintenance.step.deleting-cached-downloads
source: Deleting cached downloads…
zh_hans: 删除下载缓存…

# maintenance.step.running-health-check
source: Running health check…
zh_hans: 运行状态检查…

source: Maintenance finished
zh_hans: 维护完成

# maintenance.results.orphans-none
source: No orphaned packages found
zh_hans: 未发现孤立包

# maintenance.results.orphans-count-%@
source: %@ orphaned packages removed
zh_hans: 已移除 %@ 个孤立包

# maintenance.results.package-cache
source: Package cache purged
zh_hans: 软件包缓存已清除

# maintenance.results.cached-downloads
source: Cached downloads deleted
zh_hans: 下载缓存已删除

# maintenance.results.cached-downloads.summary-%@
source: You reclaimed %@
zh_hans: 你释放了 %@

# maintenance.results.health-check.problems-none
source: No problems with Homebrew found
zh_hans: 未发现 Homebrew 相关问题

# maintenance.results.health-check.problems
source: Found some problems with Homebrew
zh_hans: 发现一些关于 Homebrew 问题

# maintenance.results.package-cache.skipped-%@
source: Some caches weren't purged because of %@ not being updated
zh_hans: 因 %@ 没有更新，部分缓存未被清除

# settings.general
source: General
zh_hans: 通用

# settings.maintenance
source: Maintenance
zh_hans: 维护

# settings.discoverability
source: Discoverability
zh_hans: 探索

# settings.install-uninstall
source: Packages
zh_hans: 软件包

# settings.dangerous
source: Advanced:
zh_hans: 高级：

# settings.general.sort-packages
source: Sort packages by:
zh_hans: 排序方式：

# settings.general.sort-packages.alphabetically
source: Name
zh_hans: 名称

# settings.general.sort-packages.install-date
source: Installation Date
zh_hans: 安装日期

# settings.general.sort-packages.size
source: Size
zh_hans: 大小

# settings.general.sort-packages.none
source: Do Not Sort
zh_hans: 不排序

# settings.general.sort-packages.restart
source: 􀅴 Restart Cork for this sorting option to take effect
zh_hans: 􀅴 重新启动 Cork 以使排序生效

# settings.general.dependencies
source: Dependencies:
zh_hans: 依赖：

# settings.general.dependencies.toggle
source: Show more info about dependencies
zh_hans: 显示更多关于依赖的信息

# settings.general.package-caveats
source: Package caveats:
zh_hans: 软件包警告：

# settings.general.package-caveats.full
source: Full
zh_hans: 完整

# settings.general.package-caveats.minified
source: Minified
zh_hans: 精简

# settings.general.package-caveats.minified.info
source: 􀅴 Click on the "Has caveats" pill to see the caveats
zh_hans: 􀅴 点击 "具有警告" 按钮以查看警告信息

# settings.general.search-results
source: Search results:
zh_hans: 搜索结果：

# settings.general.search-results.toggle
source: Show package descriptions
zh_hans: 显示软件包简介

# settings.general.package-details
source: Package details:
zh_hans: 软件包详情：

# settings.general.package-details.toggle
source: Show search field for dependencies
zh_hans: 显示依赖搜索框

# settings.general.menubar
source: Menu Bar:
zh_hans: 菜单栏：

# settings.general.menubar.toggle
source: Show in Menu Bar
zh_hans: 在菜单栏中显示

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.notifications.enable-notifications
source: Enable notifications
zh_hans: 启用通知

# settings.notifications.notifications-disabled-in-settings.tooltip
source: 􀅴 Enable notifications for Cork in System Settings
zh_hans: 􀅴 在系统设置中启用 Cork 的通知

# settings.notifications.outdated-package-notification-type
source: Outdated packages alert type:
zh_hans: 有可用更新时通知样式：

# settings.notifications.outdated-package-notification-type.badge
source: Badge
zh_hans: 标记

# settings.notifications.outdated-package-notification-type.notification
source: Notification
zh_hans: 通知

# settings.notifications.outdated-package-notification-type.both
source: Badge and Notification
zh_hans: 标记和通知

# settings.notifications.outdated-package-notification-type.none
source: None
zh_hans: 无

# settings.notifications.notify-about-various-actions
source: Notify about:
zh_hans: 通知内容：

# settings.notifications.notify-about-upgrade-result
source: Update results
zh_hans: 更新结果

# settings.notifications.notify-about-installation-result
source: Installation results
zh_hans: 安装结果

# settings.notifications.explanation
source: Notifications will get shown only when Cork is not the active window
zh_hans: 只有当 Cork 在后台时推送通知

# settings.maintenance.default-steps
source: Set default steps
zh_hans: 设置默认步骤

# settings.brew.analytics
source: Analytics:
zh_hans: 分析：

# settings.brew.collect-analytics
source: Collect analytics
zh_hans: 收集分析数据

# settings.install-uninstall.installation
source: Installation:
zh_hans: 安装：

# settings.install-uninstall.installation.toggle
source: Show list of packages currently being installed
zh_hans: 显示当前已安装的软件包列表

# settings.install-uninstall.uninstallation
source: Uninstallation:
zh_hans: 卸载：

# settings.install-uninstall.uninstallation.purge-cache
source: Purge cache after uninstalling packages
zh_hans: 在卸载软件包后清除缓存
